Repository: devolim/hash
Catalog: hash/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTagline
source: Zero Trace. Zero Compromise.
ja: 痕跡ゼロ。妥協ゼロ。

# conversations
source: Chats
ja: チャット

source: Contacts
ja: 連絡先

# noConversation
source: No chats
ja: チャットなし

# noConversationSubtitle
source: Add a contact to start chatting securely
ja: 安全にチャットするには連絡先を追加してください

# pendingRequestsCount
source: {count, plural, =1{1 pending request} other{{count} pending requests}}
ja: {count, plural, =1{1件の保留中リクエスト} other{{count}件の保留中リクエスト}}

# sentRequestsCount
source: {count, plural, =1{1 sent request pending} other{{count} sent requests pending}}
ja: {count, plural, =1{1件の送信済みリクエスト保留中} other{{count}件の送信済みリクエスト保留中}}

source: Add contact
ja: 連絡先を追加

source: Share app
ja: アプリを共有

source: New message
ja: 新しいメッセージ

# newConversation
source: Send a message
ja: メッセージを送信

source: Settings
ja: 設定

source: My Hash ID
ja: マイ Hash ID

source: Support Hash
ja: Hash を支援

# supportHashSubtitle
source: Help us protect your privacy
ja: Hash は非営利プロジェクトです

source: Donate
ja: 寄付

source: Appearance
ja: 外観

source: Theme
ja: テーマ

# themeAuto
source: Automatic
ja: 自動

# themeAutoSubtitle
source: Follows system settings
ja: システム設定に従う

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeRecommendation
source: Dark theme is recommended for better privacy
ja: プライバシー保護のためダークテーマを推奨

source: Language
ja: 言語

# languageAuto
source: Automatic (system)
ja: 自動（システム）

source: Notifications
ja: 通知

source: Messages
ja: メッセージ

source: Calls
ja: 通話

source: Vibration
ja: バイブレーション

source: Notification content
ja: 通知内容

# notificationContentFull
source: Show all
ja: すべて表示

# notificationContentFullDesc
source: Contact name and message preview
ja: 連絡先名とメッセージプレビュー

# notificationContentName
source: Name only
ja: 名前のみ

# notificationContentNameDesc
source: Shows only the contact name
ja: 連絡先名のみ表示

# notificationContentDiscrete
source: Discrete
ja: 控えめ

# notificationContentDiscreteDesc
source: Shows only "New message"
ja: "新しいメッセージ"のみ表示

source: Security
ja: セキュリティ

source: How Hash protects you
ja: Hash があなたを守る方法

# howHashProtectsYouSubtitle
source: Understand your security
ja: セキュリティを理解する

source: Account security
ja: アカウントセキュリティ

# accountSecuritySubtitle
source: PIN, biometrics, Vash Mode
ja: PIN、生体認証、Vash モード

source: Block screenshots
ja: スクリーンショットをブロック

# transferDevice
source: Transfer to another device
ja: 別のデバイスに移行

# transferDeviceSubtitle
source: Migrate your account
ja: アカウントを移行

source: PIN code
ja: PIN コード

# changePin
source: Change PIN code
ja: PIN コードを変更

# currentPin
source: Current PIN code
ja: 現在の PIN コード

# newPin
source: New PIN code
ja: 新しい PIN コード

# confirmPin
source: Confirm PIN code
ja: PIN コードを確認

# pinChanged
source: PIN code changed
ja: PIN コードが変更されました

source: Incorrect PIN
ja: PIN が正しくありません

source: PINs do not match
ja: PIN が一致しません

source: Auto-lock
ja: 自動ロック

# autoLockDelay
source: Lock delay
ja: ロック遅延

# autoLockImmediate
source: Immediate
ja: 即時

# autoLockMinute
source: 1 minute
ja: 1分

# autoLockMinutes
source: {count} minutes
ja: {count}分

source: Vash code
ja: Vash コード

# vashModeTitle
source: VASH MODE
ja: Vash モード

# vashModeExplanation
source: The code that erases everything. Permanently. Silently.
ja: あなたの究極のセーフティネット。

# vashModeDescription
source: Two codes, one screen. One unlocks, the other makes everything disappear. Under duress, enter your VASH code instead of your PIN. The app opens normally, but in the background, everything is permanently erased. To anyone looking at your screen, Hash simply appears empty — as if you never used it.
ja: 2つ目の PIN コードを選びます。Hash を開くことを強制された場合、通常の PIN の代わりにこのコードを入力してください。 アプリは通常通り開きますが、すべての会話と連絡先は消えます。 画面を見ている人には、Hash は空に見えます — まるで使ったことがないかのように。

# vashModeIrreversible
source: Silent and irreversible.
ja: この操作は静かで取り消し不可能です。

# chooseVashCode
source: Choose my VASH code
ja: Vash コードを選択

# vashCodeInfo
source: A second PIN code that opens the app normally, but empty.
ja: アプリを通常通り開くが、空の状態にする2つ目の PIN コード。

# vashCodeInfoDetail
source: Enter this code instead of your PIN: the app opens normally, but the checked data below is silently deleted. Irreversible.
ja: PIN の代わりにこのコードを入力すると：

# vashDeleteContacts
source: Your contacts disappear
ja: 連絡先が消えます

# vashDeleteMessages
source: Your conversations disappear
ja: 会話が消えます

# vashDeleteHistory
source: Your notes disappear
ja: メモが消えます

# vashKeepId
source: Your Hash identity (#XXX-XXX-XXX) remains the same
ja: Hash アイデンティティ（#XXX-XXX-XXX）は変わりません

# vashAppearNormal
source: The app appears normal but empty, like new. This action is irreversible.
ja: アプリは正常に見えますが空で、新品のようです。この操作は取り消し不可能です。

source: Set up Vash code
ja: Vash コードを設定

source: Modify Vash code
ja: Vash コードを変更

source: Current Vash code
ja: 現在の Vash コード

source: New Vash code
ja: 新しい Vash コード

source: Confirm Vash code
ja: Vash コードを確認

source: Vash code configured
ja: Vash コードが設定されました

source: Vash code modified
ja: Vash コードが変更されました

# vashCodeMustDiffer
source: Vash code must be different from PIN
ja: Vash コードは PIN と異なる必要があります

source: Incorrect Vash code
ja: Vash コードが正しくありません

# vashWhatToDelete
source: DATA DELETED WITH VASH CODE
ja: Vash モードで何を消しますか？

# vashDeleteContactsOption
source: Contacts
ja: 連絡先

# vashDeleteMessagesOption
source: Messages
ja: メッセージ

# vashDeleteNotesOption
source: Notes
ja: メモ

# vashActivated
source: Vash Mode activated
ja: Vash モードが有効化されました

# vashCreateSubtitle
source: Choose a code different from your main PIN
ja: メイン PIN とは異なるコードを選択してください

# vashConfirmSubtitle
source: Confirm your Vash code
ja: Vash コードを確認してください

# vashCodeSection
source: Vash Mode
ja: Vash モード

source: Danger
ja: 危険

# deleteAccount
source: Delete my account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountSubtitle
source: Irreversible action
ja: 取り消し不可能な操作

# deleteAccountConfirmTitle
source: Delete my account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountConfirmMessage
source: Your account will be permanently deleted along with all your data. This action is irreversible, you will need to create a new account.
ja: アカウントは完全に削除されます。この操作は取り消し不可能です。 • すべてのチャット • すべての連絡先 • Hash ID 新しいアカウントを作成する必要があります。

# deleteForever
source: Delete permanently
ja: 完全に削除

source: Cancel
ja: キャンセル

# dataDeletedForSecurity
source: Vash Mode activated.
ja: Vash モードが有効化されました。

# deletionError
source: Deletion error: {error}
ja: 削除エラー：{error}

source: Your security
ja: あなたのセキュリティ

# securityInfo
source: • End-to-end encryption (Signal Protocol) • No data on our servers after delivery • Keys stored only on your device • PIN code never sent to server
ja: • エンドツーエンド暗号化（Signal Protocol） • 配信後サーバーにデータなし • 鍵はデバイスにのみ保存 • PIN コードはサーバーに送信されません

source: Welcome
ja: ようこそ

# securityStatement1
source: Your messages are protected.
ja: メッセージは保護されています。

# securityStatement2
source: End-to-end encryption.
ja: エンドツーエンド暗号化。

# securityStatement3
source: No trace. No compromise.
ja: 痕跡なし。妥協なし。

# securityStatement4
source: Your privacy is a right.
ja: プライバシーは権利です。

source: Access blocked
ja: アクセスがブロックされました

# tooManyAttempts
source: Too many attempts. Try again later.
ja: 試行回数が多すぎます。後でもう一度お試しください。

source: Please wait
ja: お待ちください

# waitDelay
source: Please wait for the delay to end
ja: 遅延が終了するまでお待ちください

# attemptCount
source: Attempt {current} of {max}
ja: 試行 {current}/{max}

# retryIn
source: Retry in {time}
ja: {time}後に再試行

# forgotPin
source: Forgot PIN? Use recovery phrase
ja: PIN を忘れましたか？リカバリフレーズを使用

source: Use recovery phrase
ja: リカバリフレーズを使用

# recoveryWarningTitle
source: Warning
ja: 警告

# recoveryWarningMessage
source: Account recovery will:
ja: アカウントの回復は：

# recoveryDeleteAllMessages
source: Delete ALL your messages
ja: すべてのメッセージを削除します

# recoveryWaitDelay
source: Require a 1-hour delay
ja: 1時間の待機が必要です

# recoveryKeepContacts
source: Keep your contacts
ja: 連絡先は保持されます

# recoveryIrreversible
source: This action is irreversible. Your messages will be permanently lost.
ja: この操作は取り消し不可能です。メッセージは完全に失われます。

source: I understand
ja: 理解しました

source: Account recovery
ja: アカウントの回復

# enterRecoveryPhrase
source: Enter the 24 words of your recovery phrase, separated by spaces.
ja: リカバリフレーズの24語をスペースで区切って入力してください。

# recoveryPhraseHint
source: word1 word2 word3 ...
ja: 単語1 単語2 単語3 ...

source: Recover
ja: 回復

# recoveryPhraseRequired
source: Please enter your recovery phrase
ja: リカバリフレーズを入力してください

# recoveryPhrase24Words
source: The phrase must contain exactly 24 words
ja: フレーズは正確に24語である必要があります

source: Incorrect recovery phrase
ja: リカバリフレーズが正しくありません

# recoveryInitError
source: Error initializing recovery
ja: 回復の初期化エラー

source: Security delay
ja: セキュリティ遅延

# securityDelayMessage
source: For your security, a waiting period is required before you can create a new PIN.
ja: セキュリティのため、新しい PIN を作成する前に待機期間が必要です。

source: Time remaining
ja: 残り時間

# messagesDeletedForProtection
source: Your messages have been deleted for your protection.
ja: 保護のためメッセージが削除されました。

# canCloseApp
source: You can close the app and come back later.
ja: アプリを閉じて後で戻ることができます。

# onboardingTitle1
source: Welcome to Hash
ja: Hash へようこそ

# onboardingSubtitle1
source: The messenger that leaves no trace
ja: 痕跡を残さないメッセンジャー

# onboardingTitle2
source: Total encryption
ja: 完全な暗号化

# onboardingSubtitle2
source: Your messages are end-to-end encrypted with Signal protocol
ja: メッセージは Signal プロトコルでエンドツーエンド暗号化されます

# onboardingTitle3
source: No trace
ja: 痕跡なし

# onboardingSubtitle3
source: Messages are deleted from servers upon delivery
ja: メッセージは配信後にサーバーから削除されます

# onboardingTitle4
source: Your security
ja: あなたのセキュリティ

# onboardingSubtitle4
source: PIN code, Vash Mode and recovery phrase
ja: PIN コード、Vash モード、リカバリフレーズ

source: Get Started
ja: 始める

source: Next
ja: 次へ

source: Skip
ja: スキップ

# alreadyHaveAccount
source: I already have an account
ja: アカウントをお持ちです

source: Transfer my account
ja: アカウントを移行

# createPin
source: Create a PIN code
ja: PIN コードを作成

# createPinSubtitle
source: This code will protect access to your app
ja: このコードでアプリへのアクセスを保護します

# confirmYourPin
source: Confirm your PIN code
ja: PIN コードを確認

# confirmPinSubtitle
source: Enter your PIN code again
ja: PIN コードをもう一度入力してください

# saveRecoveryPhrase
source: Recovery phrase
ja: リカバリフレーズ

# saveRecoveryPhraseSubtitle
source: Write down these 24 words in order. They will allow you to recover your account if you forget your PIN.
ja: これらの24語を順番に書き留めてください。PIN を忘れた場合にアカウントを回復できます。

# phraseWritten
source: I've written my phrase
ja: フレーズを書き留めました

# warningRecoveryPhrase
source: If you lose this phrase and forget your PIN, you will lose access to your account.
ja: このフレーズを失い、PIN を忘れると、アカウントへのアクセスを失います。

source: Account transferred
ja: アカウントが移行されました

# accountTransferredMessage
source: Your account has been transferred to another device. This session is no longer valid.
ja: アカウントは別のデバイスに移行されました。このセッションは無効です。

# accountTransferredInfo
source: If you did not initiate this transfer, your account may have been compromised.
ja: この移行を開始していない場合、アカウントが侵害された可能性があります。

source: Log out
ja: ログアウト

source: Transfer account
ja: アカウント移行

# transferAccountInfo
source: Transfer your Hash account to a new device. Your current session will be invalidated.
ja: Hash アカウントを新しいデバイスに移行します。現在のセッションは無効になります。

source: Generate transfer code
ja: 移行コードを生成

source: Transfer code
ja: 移行コード

# transferCodeExpires
source: This code expires in {minutes} minutes
ja: このコードは{minutes}分で期限切れになります

# enterCodeOnNewDevice
source: Enter this code on your new device to transfer your account.
ja: 新しいデバイスでこのコードを入力してアカウントを移行してください。

source: Generate new code
ja: 新しいコードを生成

source: Scan QR code
ja: QR code をスキャン

# scanQrCodeSubtitle
source: Scan a contact's QR code to add them
ja: 連絡先の QR code をスキャンして追加

source: QR code detected
ja: QR code が検出されました

source: Invalid QR code
ja: 無効な QR code

source: Camera permission required
ja: カメラの許可が必要です

source: My QR code
ja: マイ QR code

# myQrCodeSubtitle
source: Share this QR code so your contacts can add you
ja: この QR code を共有して連絡先に追加してもらいましょう

# shareQrCode
source: Share
ja: 共有

# addContactTitle
source: Add contact
ja: 連絡先を追加

# addContactByHashId
source: Enter your contact's Hash ID
ja: 連絡先の Hash ID を入力

# searchContact
source: Search
ja: 検索

source: Contact not found
ja: 連絡先が見つかりません

# contactAlreadyAdded
source: This contact is already in your list
ja: この連絡先はすでにリストにあります

source: Contact added
ja: 連絡先が追加されました

source: My profile
ja: マイプロフィール

# myProfileSubtitle
source: Share this information so others can add you
ja: この情報を共有して他の人に追加してもらいましょう

source: Temporary code
ja: 一時コード

# temporaryCodeExpires
source: Expires in {time}
ja: {time}で期限切れ

source: Code expired
ja: コードの期限切れ

# generateNewCodeButton
source: New code
ja: 新しいコード

# copyHashId
source: Copy ID
ja: ID をコピー

source: Copy code
ja: コードをコピー

# copiedToClipboard
source: Copied
ja: コピーしました

source: Show my QR code
ja: マイ QR code を表示

# orDivider
source: or
ja: または

source: Open scanner
ja: スキャナーを開く

source: Add manually
ja: 手動で追加

# contactHashIdLabel
source: Contact's Hash ID
ja: 連絡先の Hash ID

# temporaryCodeLabel
source: Temporary code
ja: 一時コード

# askContactForCode
source: Ask your contact to generate a code from their profile
ja: 連絡先にプロフィールからコードを生成してもらってください

source: Verify and add
ja: 確認して追加

# fillAllFields
source: Please fill in all fields
ja: すべてのフィールドを入力してください

# invalidHashIdFormat
source: Invalid ID format (e.g.: 123-456-ABC)
ja: 無効な ID 形式（例：123-456-ABC）

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

# cannotAddYourself
source: You cannot add yourself
ja: 自分自身を追加することはできません

# invalidOrExpiredCode
source: Invalid or expired temporary code
ja: 無効または期限切れの一時コード

source: Contact found!
ja: 連絡先が見つかりました！

# howToCallContact
source: What would you like to call them?
ja: どのように呼びますか？

# contactNameHint
source: Contact name
ja: 連絡先名

# addContactButton
source: Add
ja: 追加

source: Contact details
ja: 連絡先の詳細

source: Contact name
ja: 連絡先名

# addedOn
source: Added on {date}
ja: {date}に追加

source: Delete contact
ja: 連絡先を削除

# deleteContactConfirm
source: Delete this contact?
ja: この連絡先を削除しますか？

# deleteContactMessage
source: This will also delete the entire chat.
ja: チャット全体も削除されます。

source: Delete
ja: 削除

# typeMessage
source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

# messageSent
source: Sent
ja: 送信済み

# messageDelivered
source: Delivered
ja: 配信済み

# messageRead
source: Read
ja: 既読

# messageFailed
source: Failed to send
ja: 送信失敗

source: Now
ja: 今

# minutesAgo
source: {count}min
ja: {count}分

# hoursAgo
source: {count}h
ja: {count}時間

# daysAgo
source: {count}d
ja: {count}日

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: {date} at {time}
ja: {date} {time}

# shareMessage
source: Join me on Hash! 🔒 It's a truly private messenger: total encryption, no trace on servers, and panic mode if needed. Download the app here 👇 https://hash.devolim.fr/share/index.html
ja: Hash で一緒にチャットしよう！🔒 本当にプライベートなメッセンジャー：完全な暗号化、サーバーに痕跡なし、必要に応じてパニックモード。 ここからアプリをダウンロード 👇 https://hash.devolim.fr/share/index.html

source: Error
ja: エラー

source: View
ja: 表示

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: 閉じる

source: Confirm
ja: 確認

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Retry
ja: 再試行

source: Pending requests
ja: 保留中のリクエスト

source: No pending requests
ja: 保留中のリクエストはありません

# pendingRequestsSubtitle
source: These people want to add you
ja: これらの人があなたを追加したいと思っています

# requestFromUser
source: Request from {hashId}
ja: {hashId}からのリクエスト

# requestExpiresIn
source: Expires in {days} days
ja: {days}日後に期限切れ

# acceptRequest
source: Accept
ja: 承諾

# rejectRequest
source: Reject
ja: 拒否

source: Request accepted
ja: リクエストが承諾されました

source: Request rejected
ja: リクエストが拒否されました

source: Request sent!
ja: リクエストが送信されました！

# requestSentSubtitle
source: Your request has been sent. The user must accept it before you can chat.
ja: リクエストが送信されました。ユーザーが承諾するとチャットできるようになります。

# requestAlreadyPending
source: A request is already pending
ja: リクエストはすでに保留中です

# requestAlreadySentByOther
source: This person has already sent you a request
ja: この人はすでにあなたにリクエストを送信しています

source: Add by Hash ID
ja: Hash ID で追加

# addByHashIdSubtitle
source: Enter the contact's Hash ID and temporary code
ja: 連絡先の Hash ID と一時コードを入力

# enterTemporaryCode
source: Enter the 6-digit code
ja: 6桁のコードを入力

source: Send request
ja: リクエストを送信

# acceptContactTitle
source: Accept contact
ja: 連絡先を承諾

# acceptContactSubtitle
source: You can give them a custom name
ja: カスタム名を付けることができます

# leaveEmptyForHashId
source: Leave empty to use Hash ID
ja: Hash ID を使用するには空のままにしてください

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Notes
ja: メモ

# notesHint
source: Personal notes about this contact
ja: この連絡先に関する個人的なメモ

source: Photo (optional)
ja: 写真（任意）

# contactNameOptional
source: Name (optional)
ja: 名前（任意）

source: Notes (optional)
ja: メモ（任意）

# storedLocally
source: Stored on your device only
ja: デバイスにのみ保存

# encryptedMessageLabel
source: Encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージ

# identityMessageHint
source: Who are you? How do you know each other?
ja: あなたは誰ですか？どのように知り合いですか？

# messageWillBeSentEncrypted
source: This message will be encrypted and sent to the recipient
ja: このメッセージは暗号化されて受信者に送信されます

# sendRequestButton
source: Send request
ja: リクエストを送信

# requestExpiresIn24h
source: Request expires in 24h if not accepted
ja: リクエストは24時間以内に承諾されないと期限切れになります

# theyAlreadySentYouRequest
source: This person has already sent you a request
ja: この人はすでにあなたにリクエストを送信しています

source: Requests
ja: リクエスト

# receivedRequests
source: Received
ja: 受信済み

# sentRequests
source: Sent
ja: 送信済み

source: No sent requests
ja: 送信済みリクエストはありません

# cancelRequest
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete request
ja: リクエストを削除

source: Request cancelled
ja: リクエストがキャンセルされました

# sentTo
source: Sent to {hashId}
ja: {hashId}に送信済み

# expiresIn
source: Expires in {time}
ja: {time}後に期限切れ

# receivedAgo
source: Received {time} ago
ja: {time}前に受信

source: Message from requester
ja: リクエスト者からのメッセージ

source: Copy
ja: コピー

# messageInfo
source: Message information
ja: メッセージ情報

# messageDirection
source: Direction
ja: 方向

# messageSentByYou
source: Sent by you
ja: あなたが送信

# messageReceived
source: Received
ja: 受信

# messageSentAt
source: Sent at
ja: 送信日時

# messageStatus
source: Status
ja: ステータス

# messageReadAt
source: Read at
ja: 既読日時

# messageType
source: Type
ja: タイプ

# messageSize
source: Size
ja: サイズ

# messageExpiresAt
source: Expires at
ja: 期限

# messageEncrypted
source: End-to-end encrypted
ja: エンドツーエンド暗号化

# messageStatusSending
source: Sending...
ja: 送信中...

# messageStatusSent
source: Sent
ja: 送信済み

# messageStatusDelivered
source: Delivered
ja: 配信済み

# messageStatusRead
source: Read
ja: 既読

# messageStatusFailed
source: Failed
ja: 失敗

# serverStatus
source: Server
ja: サーバー

# onServer
source: Pending delivery
ja: 配信待ち

# deletedFromServer
source: Deleted
ja: 削除済み

# messageTypeText
source: Text
ja: テキスト

# messageTypeImage
source: Image
ja: 画像

# messageTypeVideo
source: Video
ja: 動画

# messageTypeVoice
source: Voice
ja: 音声

# messageTypeFile
source: File
ja: ファイル

source: Indefinitely
ja: 無期限

# hoursShort
source: h
ja: 時

# minutesShort
source: min
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: Ephemeral messages
ja: 一時メッセージ

# ephemeralMessagesDescription
source: Messages are automatically deleted after this time
ja: メッセージはこの時間後に自動的に削除されます

# ephemeralImmediate
source: Immediate (after reading)
ja: 即時（既読後）

# ephemeralImmediateDesc
source: Deleted as soon as read
ja: 既読後すぐに削除

# ephemeralMyPreference
source: My preference
ja: マイ設定

# ephemeralMyPreferenceDesc
source: Use global setting
ja: グローバル設定を使用

# ephemeralDefaultSetting
source: Message duration
ja: メッセージの有効期間

# ephemeralChooseDefault
source: Recommended
ja: 推奨

# ephemeral30Seconds
source: 30 seconds
ja: 30秒

# ephemeral5Minutes
source: 5 minutes
ja: 5分

# ephemeral1Hour
source: 1 hour
ja: 1時間

# ephemeral3Hours
source: 3 hours
ja: 3時間

# ephemeral6Hours
source: 6 hours
ja: 6時間

# ephemeral12Hours
source: 12 hours
ja: 12時間

# ephemeral24Hours
source: 24 hours
ja: 24時間

source: Custom duration
ja: カスタム期間

source: Mute notifications
ja: 通知をミュート

# muteDescription
source: You won't receive notifications for this contact
ja: この連絡先の通知を受け取りません

# mutedUntil
source: Muted until {time}
ja: {time}までミュート

# notMuted
source: Notifications enabled
ja: 通知が有効

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Notification sound
ja: 通知音

# defaultSound
source: Default
ja: デフォルト

source: Chat settings
ja: チャット設定

source: Bubble color
ja: 吹き出しの色

source: Background color
ja: 背景色

source: Background image
ja: 背景画像

source: Chat background
ja: チャット背景

# customColor
source: Custom
ja: カスタム

# defaultColor
source: Default
ja: デフォルト

source: Image selected
ja: 画像が選択されました

source: No image
ja: 画像なし

source: Color
ja: 色

source: Image
ja: 画像

# tapToSelectImage
source: Tap to select an image
ja: タップして画像を選択

source: Change image
ja: 画像を変更

# previewMessageReceived
source: Hello!
ja: こんにちは！

# previewMessageSent
source: Hey there!
ja: やあ！

# messageAction
source: Message
ja: メッセージ

# callAction
source: Call
ja: 通話

# videoAction
source: Video
ja: ビデオ

source: Personal notes
ja: 個人メモ

source: Add notes...
ja: メモを追加...

source: No notes
ja: メモなし

source: Message notifications
ja: メッセージ通知

source: Call notifications
ja: 通話通知

source: Use gradient
ja: グラデーションを使用

# gradientStart
source: Start color
ja: 開始色

# gradientEnd
source: End color
ja: 終了色

source: Preview
ja: プレビュー

source: Reset
ja: リセット

source: Security number
ja: セキュリティ番号

# securityNumberDescription
source: Verify that the security number matches {name}'s device
ja: セキュリティ番号が{name}のデバイスと一致することを確認してください

# verifyEncryption
source: Verify end-to-end encryption
ja: エンドツーエンド暗号化を確認

source: Tap to copy
ja: タップしてコピー

source: How to verify
ja: 確認方法

# verifyStep1
source: Meet your contact in person or call them
ja: 連絡先と直接会うか電話する

# verifyStep2
source: Compare the security numbers or scan QR codes
ja: セキュリティ番号を比較するか QR code をスキャンする

# verifyStep3
source: If they match, your chat is secure
ja: 一致すればチャットは安全です

source: Scan to verify
ja: スキャンして確認

source: Report spam
ja: スパムを報告

# reportSpamSubtitle
source: Report this contact as spam
ja: この連絡先をスパムとして報告

# reportSpamDescription
source: This will anonymously report this contact. Your identity will not be shared. Are you sure?
ja: この連絡先を匿名で報告します。あなたの身元は共有されません。よろしいですか？

source: Report
ja: 報告

source: Spam reported
ja: スパムが報告されました

# reportError
source: Failed to send report. Please try again.
ja: 報告の送信に失敗しました。もう一度お試しください。

# reportRateLimited
source: You have reached the maximum number of reports for today.
ja: 本日の報告上限に達しました。

source: Block contact
ja: 連絡先をブロック

# blockContactDescription
source: This contact will no longer be able to send you messages or call you. They won't be notified.
ja: この連絡先はメッセージの送信や通話ができなくなります。通知されません。

source: Unblock contact
ja: 連絡先のブロックを解除

# unblockContactDescription
source: This contact will be able to send you messages and call you again.
ja: この連絡先は再びメッセージの送信や通話ができるようになります。

source: Contact blocked
ja: 連絡先がブロックされました

source: Contact unblocked
ja: 連絡先のブロックが解除されました

# contactIsBlocked
source: This contact is blocked
ja: この連絡先はブロックされています

source: Unblock
ja: ブロック解除

# deleteContactSubtitle
source: Delete this contact and chat
ja: 連絡先とチャットを削除

source: Confirm with PIN
ja: PIN で確認

# enterPinToConfirm
source: Enter your PIN to confirm this action
ja: この操作を確認するため PIN を入力してください

# mute1Hour
source: 1 hour
ja: 1時間

# mute8Hours
source: 8 hours
ja: 8時間

# mute1Day
source: 1 day
ja: 1日

# mute1Week
source: 1 week
ja: 1週間

# muteAlways
source: Always
ja: 常時

# muteExplanation
source: You won't receive notifications for this contact
ja: この連絡先の通知を受け取りません

source: How it works
ja: 仕組み

# ephemeralExplanation1
source: Messages are deleted from the server as soon as received.
ja: メッセージは受信後すぐにサーバーから削除されます。

# ephemeralExplanation2
source: This setting defines when messages disappear from YOUR phone after reading.
ja: この設定は、既読後にメッセージがあなたの電話から消えるタイミングを定義します。
